دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 24]
[كاميرا 01]
لم يدخل أو يخرج أحد آخر.
لا بد أنهم تبعوك إلى هنا.
لا أعرف.
لقد قمت بفحصه...
ثم تعطيني
تفسيرا أكثر منطقية.
الكابتن يانغ.
ما هذا؟
يبدو أن هناك بابًا
في أعلى الجبل.
هل يمكن أن يكون هذا المدخل؟
لكن تلك السلالم تبدو
غير متصلين ببعضهما البعض.
كيف يمكننا الوصول إلى هناك؟
ولكن يبدو أن هناك
مسارًا أعلى هذا السلم.
ينبغي أن يكونوا قادرين على الاتصال مع بعضهم البعض.
ينبغي لنا أن نكون قادرين
على الدخول من هنا.
دعونا نفجرها مفتوحة.
ربما تكون هذه أسرع طريقة لدينا للدخول.
أعتقد أن هذه قد تكون
نقطة انطلاقنا.
يمكننا الدخول إلى الداخل
والهجوم من كلا الجانبين.
ماذا يحدث هنا؟
[منطقة المعرض في الطابق الثاني]
لقد أتيت إلى ديانتشوان لتبيعني.
آندي، إنه سوء فهم.
سوء الفهم.
آندي.
الشرطة اللعينة موجودة أمام باب منزلي!
أنت رجل شرطة ملعون.
لقد كنت أقوم ببناء
طريق البلاتينيوم
لسنوات!
وسوف أقتل أي شخص
يهدد بذلك.
لم أكن أنا.
دووزاي هو الذي خاننا.
لقد كان شريكك.
آندي، استمع لي.
اقتلني لن يفيدك.
فكر في الأمر.
إذا كنت تنقذ حياتي،
أستطيع مساعدتك
محاربة الشرطة معًا.
كيفية تعاملي مع الشرطة هي من شأني.
ولكن من يخونني سيموت!
آندي، استمع لي.
لقد جئت إلى هنا بكل صدق.
حتى أنني قتلت تانغ جينشان.
كيف يمكنني أن أعمل مع الشرطة؟
آندي.
أعطيني فرصة.
سأقتل هذا الفأر الصغير بنفسي.
ثق بي.
هذا الباب المخفي
مصنوع من مادة شديدة الصلابة
الخرسانة السميكة.
يمتزج بشكل مثالي
مع صخور الجبل.
نحن لا نعلم إذا كان قد
تم التخلي عنه وإغلاقه.
[سوات]
لقد وضعنا المتفجرات بالفعل
في نقاط متعددة
على الباب وعلى جانب الجبل.
[سوات]
نأمل أن نتمكن من إيجاد طريقة للخروج من هذا المأزق.
سيد!
الدوائر متصلة.
جاهز للتفجير.
في انتظار طلباتكم.
تفجير!
هؤلاء ضباط الشرطة
يريدون أن يشقوا طريقهم إلى الداخل.
إنهم وهميون.
دوزاي.
لقد سببت المتاعب.
ماذا حدث؟
هناك مجموعة من رجال الشرطة في الأعلى.
هل الشرطة هنا؟
هل قمت بإرشادهم إلى هنا؟
ألم أكن جيدا معك؟
لقد خنتني مرارا وتكرارا.
هل تعلم كم
هو صعب بالنسبة لي أن أثق بشخص ما؟
هل كنت تعتقد حقا
أنني سأتاجر بالمخدرات معك؟
لقد قلت لك من قبل.
أنا أكره المخدرات أكثر من أي شيء.
لقد أجبرتني على الاتجار بالمخدرات وأخذها.
لقد تسببت في مقتل والدي وهاو.
كل دقيقة قضيتها معك،
لقد أردت أن أقتلك بيدي.
هل تعتقد أنني لم أجبر على هذا؟
لقد كنت مجبراً طوال الوقت.
توقف عن إيجاد الأعذار لنفسك.
لا يوجد عذر!
لقد كان كل هذا من صنع يديك.
لم تدخر حتى طفلك.
أنت متجه إلى الجحيم!
جحيم؟
نحن نفس الشيء.
لسنا متشابهين.
ليس في قلبك إلا الكراهية ونفسك.
من أنت حتى تلقي علي محاضرة؟
فاسق،
توقف عن الجري!
قف!
الجدران هنا سميكة جدًا.
مخبرنا لا زال بالداخل.
إذا كان بإمكاننا الاتصال به،
ربما يكون هناك طريقة أخرى.
افتح الباب!
تعال!
لا أحد.
افتح الباب!
سأذهب بهذا الإتجاه
تمام.
أنتم تتبعونه.
تعال.
أسرع.
[اختراق النظام]
آندي،
لقد اخترق شخص ما نظامنا.
من؟
أنا أكتشف.
[اختراق النظام]
[الكاميرا 19] [الكاميرا 20]
[الكاميرا 19]
[اختراق النظام]
[الكاميرا 09] [الكاميرا 03]
[كاميرا 09]
المخترق موجود في غرفة الآلة الثانية.
هذا الفأر اللعين
موجود في غرفة الآلة الثانية.
أخرجه إلى هناك الآن!
نعم يا رئيس. هيا. اتبعني. أسرع!
[المدخل ب مفتوح]
الجميع في حالة تأهب! أسرعوا!
[الكاميرا 10]
لقد فتحوا الباب بالفعل.
تم ربط السلالم.
ولكن لم يخرج أحد.
هل يمكن لأحد أن يساعدنا؟
يجب أن يكون Duozai.
الفريق الأول.
الفريق الثاني.
أنت المسؤول
عن سلامة الكابتن يانغ.
نعم.
احرص.
أنا سوف.
انا مستعد.
ماذا تفعل؟
أنا بحاجة للدخول أيضاً.
هل أنت تمزح؟
إنه أمر خطير هناك.
Duozai في الداخل.
يجب علي أن أدخل.
هل هذا جيد؟
دعنا نذهب.
أيضًا.
سنذهب من هذا الجانب،
تسلق الجبل
وتوجه إلى هنا،
ثم انزل من الأعلى.
الكابتن يانغ،
قد يكون خطيرا في الداخل.
يرجى توخي الحذر.
دعونا نتحرك للخارج.
شكرًا لك.
الكابتن يانغ،
زيان،
احرص.
ونحن سوف.
إذا حدث أي شيء،
أبلغ المسؤولين على الفور.
مفهومة.
دعنا نذهب.
[كاميرا 01]
لأنهم يريدون المجيء بشدة،
دعونا نحاصرهم بالداخل.
أغلق الأبواب!
مفهومة.
-تراجع!
تراجع!
تراجع.
زيان، زيان.
زيان!
ماذا يحدث هناك؟
كابتن يانغ، لا تقلق علينا.
انسحبوا جميعًا أولًا. انسحبوا الآن.
[الكاميرا 20]
[اختراق النظام]
[قفل الأمان]
الكابتن يانغ!
كيف هذا؟
أنا بخير.
إنه فخ في الداخل.
والأخرون جميعهم محاصرون.
تمام.
سأبلغ فريق الهدم.
المساحة الداخلية ضيقة جدًا.
إذا استخدمنا المتفجرات،
لن ينجوا على الإطلاق.
ثم...
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعنا نذهب إلى هناك ونتحدث.
عمود التهوية.
قم بإيقاف إمداد الهواء إلى تلك الغرفة.
لا يمكننا تفجيره.
إنه أمر خطير للغاية.
هذا هو يانغ ييبينغ.
أيها الضباط بالداخل، الرجاء الرد
إذا كنتم تسمعونني.
الرجاء الرد إذا سمعتني.
انسخ ذلك، يا كابتن يانغ.
ماذا يحدث هناك؟
المساحة هنا محدودة جدًا.
ولا يوجد دوران للهواء.
نحن نعاني من نقص في الأكسجين.
حافظ على طاقتك.
انتظر الانقاذ.
مفهومة.
اخترق قنوات الاتصال الخاصة بهم.
نعم سيدي.
مرحبًا.
الضيوف غير المدعوين.
من هذا؟
انا اندي.
لذا سأقول هذا مرة واحدة فقط.
أنت وكل
قواتك البرية انسحبوا الآن.
خلاف ذلك،
لا أستطيع ضمان سلامة أصدقائك.
دعني أكون واضحا تماما بشأن هذا.
لقد هاجمت قاعدتي.
والأشياء الوحيدة التي سوف تجدها
هي جثثهم.
آندي.
يمكننا التراجع.
ولكن يجب عليك إطلاق سراح الضباط أولاً.
أطلقوا سراح الضباط أولاً!
أنت لست في وضع
يسمح لك بالتفاوض معي.
الكابتن يانغ.
لا تتراجع.
لا تتفاوض معهم
نحن لسنا خائفين من تقديم التضحيات.
الكابتن يانغ.
لدينا خيارين الآن.
إما أن نفجرها مفتوحة،
أو نتراجع.
إذا تراجعنا،
على الأقل يمكننا ضمان
سلامة الأشخاص بالداخل.
ولكن إذا تمكنا من شق
طريقنا بالمتفجرات،
سيكون هناك بالتأكيد ضحايا.
الكابتن يانغ.
تفجيرها.
ماذا تتحدث عنه؟
الهواء بالداخل رقيق.
لن يستمروا لفترة أطول.
ولكن ليس لدينا أي خيارات أخرى الآن.
لقد اتبعنا
هذا النهج لفترة طويلة.
لا يمكننا أن نخسره الآن.
هل حل القضية أكثر أهمية؟
أم حياة الناس في الداخل؟
لقد وعدت سيدي.
سأأخذه لإكمال المهمة.
وهنا هي الحالة.
سأتشاور مع المسؤولين أولاً.
لدينا خطة أخرى.
لا حاجة!
أعطهم الغاز.
مفهومة.
زيان.
كيف هو الوضع من جانبك؟
لقد تلقينا أوامر من الأعلى.
من أجل سلامتك،
نحن بحاجة إلى الإخلاء الآن.
سوف نقوم بالإخلاء الآن.
الكابتن يانغ.
نحن مستعدون لتقديم التضحيات.
Duozai لا يزال في الداخل.
لا تستسلم.
زيان،
هل هذا أنت؟
دوزاي.
أيمكنك سماعي؟
إنه تشي آن.
لماذا لا يزال هذا الفأر هنا؟
هل لا زال يتحدث مع الشرطية؟
سوف نذهب للبحث عنهم.
انقسموا.
إذا لم نتمكن من العثور عليهم،
سوف نموت جميعا
تمام؟
تعال.
أنا آسف.
لقد وقعت في الفخ بسببي.
لقد قمت بعمل عظيم.
اعتنِ بنفسك.
انتظر الكابتن يانغ لإنقاذك.
يبدو أنك ضعيف.
دوزاي، لا تقلق علي.
العثور على مكان بسرعة
لإخفاء نفسك.
يخرج.
إصمد.
سأجد طريقة لإنقاذك.
الشخص الذي تحتاج
إلى مساعدته هو الكابتن يانغ.
إذا تمكنوا من الدخول،
لا زال لدينا فرصة.
دوزاي! دوزاي!
أيمكنك سماعي؟
دوزاي!
المسافة بعيدة جدًا، والإشارة ضعيفة.
الطابق السفلي. الطابق السفلي.
دوزاي!
اليوم أنت مقدر
أن تموت هنا.
ثم سنموت معا
إذهب! إذهب! إذهب!
عجل! عجل!
زيان!
ابحث عن مكان للاختباء.
سأنقذك قريبا.
دوزاي!
دوزاي، لا تقلق علي.
العثور على مكان ما بسرعة
لإخفاء نفسك.
لقد كنت مختبئا طوال الوقت.
لا أريد الاختباء بعد الآن.
أريد أن أكون قاتلًا حقيقيًا.
زيان.
هذه العشرين سنة
من حياتي لم تعني لي شيئا.
لحسن الحظ أنني التقيت بك.
لقد أعطيتني حلمًا.
لقد حققنا عددًا لا يحصى من العودة معًا.
سوف نفوز هذه المرة أيضاً
دوزاي، أنا أحذرك،
لا تفعل أي شيء غبي.
Duozai، أجبني!
دوزاي!
دوزاي، هل تسمعني؟
ماذا فعلت
لقد جعلني
غير سعيد للغاية.
لذا الآن
سأقتل تلك المرأة.
اتركها وحدها!
لقد فات الأوان.
لن تراها حية مرة أخرى.
نذل!
سوف تدفع ثمن هذا.
آندي.
إذا تجرأت على إيذاء ضابط واحد بالداخل،
انا أقول لك
سأفجر هذا المكان بأكمله إلى السماء.
هل سمعتني؟
هل تهددني؟
هذا هو التحذير النهائي لك.
أليس رجال الشرطة الصينيون خائفين من الموت؟
نحن لا نريد أن نرى رفاقنا
يموت عبثا.
سأقولها مرة أخرى.
إذا تجرأت على لمس شعرة واحدة منهم،
شرطة مكافحة المخدرات في الصين
سوف يكافئك ضعفًا.
هل تفهم؟
إنه يخدع.
لن اسمح
هل يهددني أحد هنا؟
انتباه!
أريدهم موتى.
اذهب واهتم بهم.
احضروا لي هذا الجهاز اللاسلكي اللعين.
مفهومة.
إذهب! إذهب! إذهب!
عنده بنزين
بهذه الطريقة.
أوقفه!
هل ستوقفونه؟
زيان!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
دوزاي.
دوزاي!
ماذا يحاول أن يفعل؟
السيد تشن.
الآن الأمر كله متروك لك.
الكابتن يانغ، انظر!
الجميع اتبعوني!
يذهب!
تعال!
تريد أن تمسك بي، أليس كذلك؟
تعالوا إلي!
لا تتحرك!
أين دوزاي؟
تحدث الآن!
لا تتحرك!
تعال. تعال.
أين مو سين؟
لقد مات بالفعل.
دوزاي.
أيمكنك سماعي؟
إنه تشي آن.
دوزاي.
انا أستمع.
أخبرتك
بإمكاننا أن نغير هذا الأمر.
لقد فزنا.
دعني آخذك للخارج، حسنًا؟
تمام.
من الآن فصاعدا،
لا ينبغي لنا
أن نلعب الألعاب طوال الوقت، أليس كذلك؟
ينبغي لنا أن نذهب للتزلج على الجليد معًا.
ينبغي علينا أن نذهب لتجربة الطعام اللذيذ معًا.
العالم كبير جداً
وهناك الكثير من الأماكن
التي لم نرها بعد.
ينبغي علينا أن نذهب لرؤية
المناظر الجميلة معًا.
شاهد شروق الشمس.
نعم.
سنذهب إلى مكاننا السري
لمشاهدة شروق الشمس.
لا زال أمامنا مستقبل طويل.
الحياة القادمة.
ليس الحياة القادمة.
ليست الحياة القادمة، Duozai.
الحياة القادمة.
ليست الحياة القادمة. ليست الحياة القادمة.
تقرير، الكابتن يانغ.
لقد بحثنا في كل مكان
ولكن لم يتم العثور على أي أثر لمو سين.
نجا من الكارثة.
أنت حقا لن تتركني.
لقد صدقت تقريبًا أنك مت بالفعل.
الجنة تكافئ المثابرة.
لقد فزت.
لقد كان مقدراً لي الفوز!
مُقدّر.
لو لم يساعدك دووزاي...
أنا أشك في ذلك.
كان بإمكاني أن أجعلك تلتقط
الهيكل المهجور.
ولكنني اعتقدت أنك قد تكون مفيدًا،
لذلك تركتك تذهب.
لم اتوقع
شين شنغ سوف يأتي إليك فعليا.
و أيضا
ماي جيامين.
لقد تركناها عمدا أيضا.
كل ذلك حتى تقودنا
إلى طريق البلاتينيوم.
لقد وجدناه الآن
ودمرها.
مو سين.
شكرًا لك.
لقد كنت بيدقي.
مستحيل.
ألم تكن تريد الانتقام مني طوال الوقت؟
انتقام؟
الانتقام لا يأتي متأخرا أبدا.
مثل الآن.
أنظر إلى حالتك الآن.
لم يعد لديك أي قيمة.
أستطيع أن أعتقلك وأقدمك للعدالة.
لذا؟
هل تقبل الهزيمة؟
دعني أخبرك مرة أخرى.
أنت لست مجرد بيدقي
ولكن أيضا بيدق مو هايدونغ.
أنت مجرد بيدق في ضريح عائلة مو.
أنت مثير للشفقة.
طوال حياتك،
لم يكن هناك أي شيء يعتمد عليك أبدًا.
أنت مثل الدمية
التي يحركها الآخرون.
لذلك آمل
في حياتك القادمة،
ستجد الحرية الحقيقية.
اسكت!
تعال.
افعلها.
اقتلني.
تعال.
تعال!
أنت تستفزني؟
أنا لست مثلك.
هذه اللكمة للضابط وو
وللوو!
استيقظ!
لجميع الأشخاص الذين قتلتهم!
مو سين.
انا أخبرك.
القانون
سأمنحك المحاكمة الأكثر عدالة.
استيقظ!
إستيقظ الآن!
يتحرك!
[الأمن العام]
زيان!
اهدأ.
دعنا نذهب!
-أدخل.
-هل أنت بخير؟
أنا بخير.
انا أعلن
[ليو ليبو مالي] [مو سين مالي]
[الابن غير الشرعي لمو هايدونغ]
من اليوم
فريق التحقيق الخاص 115
[لوحة الإعلانات]
تم حلها رسميا.
عملية الصيد
تم الانتهاء بنجاح.
لقد قمت بكل شرف
لقد أنجزت مهمتك.
[فريق التحقيق الخاص 115]
[ملاحقة تجار المخدرات الهاربين،
وبناء نانزو آمنة.]
أيها الرفاق،
لقد قاتلنا
معركة رائعة.
في هذه العملية،
تجار المخدرات مثل مو سين
لقد تم القبض عليهم جميعا.
[فانغ جيانوي]
المتعلقة بالمخدرات
والمنظمة الإجرامية
شين شنغ هي
كان
تم القضاء عليها تماما.
علاوة على ذلك،
لقد قمنا بالتنسيق مع
الشرطة من مناطق متعددة
لتفكيكها بالكامل
طريق البلاتينيوم.
عملية الصيد لدينا
وقد حقق
نجاحا هائلا.
هل سيكون
الضباط المستحقون
يرجى التقدم للحصول على التقدير.
انتباه!
تحية!
براحة.
أيها الرفاق،
بعد المداولة من قبل
القيادة الإقليمية،
سوف نعيد
رقم شارة
بطلنا الراحل وو جيانقوه،
و
سوف يتم توريثه من قبل
ابنته وو تشي آن،
من سيحمل إرثه؟
وو تشيان، خطوة إلى الأمام.
[شخصية بارزة
في مجال مكافحة المخدرات في مدينة نانزو]
سأنظر إلى رقم الشارة
كشرف مدى الحياة.
سأرث
روح والدي الثورية
وأكرس نفسي
للقضية النبيلة
المتمثلة في الأمن العام الشعبي.
201109,
بجانبك.
201076,
201121,
بجانبك.
201151,
201160,
بجانبك.
201035.
نحن
بجانبك!
[الأمن العام في نانزو]
وفقا للأحكام
من المواد 232، 347، 353،
و 68
من القانون الجنائي
جمهورية الصين الشعبية،
[القاضي الرئيس] [القاضي]
والحكم هو كما يلي...
الجميع ينهضون.
المدعى عليه مو سين
بتهمة القتل العمد،
حكم عليه بالإعدام
ومحروم من حقوقه السياسية مدى الحياة.
بالنسبة لجريمة التهريب
والاتجار والنقل،
[المدعى عليه]
وتصنيع المخدرات،
حُكم عليه بالسجن مدى الحياة
ومحروم من حقوقه السياسية مدى الحياة.
بالنسبة لجريمة
إجبار الآخرين على تعاطي المخدرات،
[القاضي الرئيس]
حكم عليه
بالسجن لمدة محددة لمدة سنتين.
وفقًا لمبدأ
العقوبة المشتركة للجرائم المتعددة،
تقرر
تنفيذ عقوبة الإعدام،
مع الحرمان مدى الحياة
من الحقوق السياسية.
المدعى عليه لي هايكسينغ.
بالنسبة لجريمة
الإتجار بالمخدرات،
[القاضي الرئيس]
في ضوء
الظروف المخففة القانونية،
حكم عليه
بالسجن لمدة محددة مدتها 15 عامًا.
تم تأجيل المحكمة.
[وفقا للأحكام]
[من المواد 347، 277 الفقرة 5،
128 الفقرة 1، و69]
[من القانون الجنائي
لجمهورية الصين الشعبية:]
[المدعى عليه آندي.]
[بالنسبة لجريمة التهريب
والاتجار والنقل،
[وتصنيع المخدرات]
[حُكم عليه بالإعدام. بتهمة
الاعتداء على ضابط شرطة]
[حُكم عليه بالسجن لمدة محددة
لمدة ثلاث سنوات.]
[لجريمة حيازة غير مشروعة]
[وإخفاء
الأسلحة النارية والذخائر]
[حكم عليه
بالسجن لمدة محددة مدتها 5 سنوات.]
[وفقًا لمبدأ
العقوبة المشتركة للجرائم المتعددة،]
[تقرر
فرض عقوبة الإعدام]
[مع مصادرة
جميع الممتلكات الشخصية.]
[في ذكرى المحبة]
[الكابتن وو]
لوه.
صدر الحكم على مو سين اليوم.
[في ذكرى المحبة]
يمكنك الراحة بسلام الآن.
أب.
لقد ورثت رقم شارتك.
سأعمل بجهد أكبر.
لن أفشل في ذلك.
[في ذكرى المحبة]
يتقن.
لقد صنعت لك شايًا طازجًا.
أيضًا،
لقد أكملنا مهمتنا أخيرا.
تحية!
[تسجيل الزواج]
الفريق الرسمي لبطولة العالم 709
سمعت عن قصة دووزاي.
لإحياء ذكراه،
لقد أصدروا شخصية جديدة.
لقد دخل العديد من الأشخاص إلى اللعبة
لتكريمه.
لقد أصبح الآن مشهورًا بشكل خاص.
مرحبًا، اتبع قلبك.
مرحباً أيها القاتل.
[النهاية]